- Бараг байна, Бронко. - Новш!
Gucci, бид ирж байна.
Ойлголоо.
Рэйчел, машиндаа үлд.
Доошоо бай.
-За. Тийм ээ.
- Морено!
- Үүн дээр!
- Явцгаая! Явцгаая...
- Бейкер, над дээр!
- Ойлголоо!
- Gucci, хэр удаан?
- Надад дахиад нэг минут хэрэгтэй байна!
- Бидэнд нэг минут байхгүй!
Ирж байна! Тэндээс зайл!
Бүгд доошоо!
Намайг Рэйчел Уайлд гэдэг.
Би тодорхой төрлийн хуульч хүн.
Миний ажил бол өрөө нуусан хүмүүсийг хөөж, хөөх явдал юм
хуулийн цоорхой болон бүрхүүлийн компаниудаар дамжуулан.
Би ёс суртахуун, ёс суртахуунгүй хоёрын хооронд ажилладаг.
Хууль ёсны ба хууль бус.
Хар ба цагаан.
Би саарал өнгөөр ​​ажилладаг.
- Сайн уу?
- Хөөе, Бобби. Надад мэдээ байна.
- Брекстон?
- Хөөе, чи тэнд байна уу, Бобби?
Үгүй ээ, би чамайг алдаж байна.
Утсаар ярьж буй хүн миний мэддэг бүх зүйлийг надад зааж өгсөн.
Хөөе, жолооч, чи надад дохио олно уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Та хөлөө сунгахыг хүсч байна уу?
За.
Дарга аа, би чамд нэг минут өгөх үү?
Баярлалаа, Жон.
Бобби, чи тэнд байна уу?
- Брэкстон, чамд юу байна?
- Би уулзалттай.
-Хэнтэй?
- Салазар.
Та Салазартай уулзсан уу?
Энэ нь надад байгаа бүх зүйл биш юм.
Энэ хаашаа явж байна, Брэкстон?
Та үүнийг хаашаа явмаар байна, хм?
Намайг битгий шоолоорой.
- Хэр их вэ?
- Бүрэн өр, хүү нэмсэн.
Энэ боломжгүй.
Би чамд итгэхгүй байна.
За, би хөшүүрэг болсон.
Би гэрээгээ авсан.
Би бичиг баримтаа аваад гарын үсгээ зурсан.
Үүний дараа би чамд юу ч өргүй.
- Бид дууслаа.
- Тийм ээ.
Олссон таныг зочид буудалд чинь хүргэж өгөх болно.
Та үүнийг яаж хийх вэ?
Бракстон, хэрэв та үүнийг тайлж чадвал
та бүтэн 5% авна.
-Чи хаана байна?
- Би Салазарын арал дээр байна.
- Би өнөө орой Нью-Йоркт байх болно.
- Асуудалгүй юу?
Тийм ээ, би аюулгүй байдлын үүднээс Жоныг авсан.
Та түүний арал дээр байгаа бөгөөд танд аюулгүй байдлын төлөө ганцхан хүн байгаа юу?
Чи зүгээр л надад санаа зовохыг зөвшөөрөөч.
Чамд үзүүлээч... Өө, Есүс!
- Брекстон?
- Новш! Новш...
Юу болоод байна аа?
Чи намайг сонсож байна уу?
Брэкстон, юу болоод байна вэ?
Брэкстон, чи тэнд байна уу?
Чи намайг сонсож байна уу?
Энэ ажлын давуу тал нь та ялахдаа
чи том ялна.
Сул тал нь та хожигдсон үедээ
Та газрын нүхэнд орж дуусна.
Ноён Салазар, гэрээ хүчингүй болсон.
Сайн байна! Хэрэв Спенсер Голдштейн тэднийг авч байна гэж бодож байвал
тэрбум доллараа буцааж өгчихвөл тэд өөрсдийгөө новш гэж болно.
Хэрэв тэд өөр хэн нэгнийг оролдохоор явуулбал бид тэдэнд санаа тавих болно.
Миний үйлчлүүлэгчид бол хөрөнгийн менежерүүд,
үндсэндээ боловсронгуй банкирууд.
Тэд мөнгө зээлж мөнгө олдог
мөн тэд алдаа гаргах үед,
Тэд Брекстон шиг хүмүүстэй туслан гэрээ хийдэг.
Эсвэл над шиг хүмүүс.
Хэрэв эхний хулгана хайнга болвол
Дараа нь энэ нь бяслаг авдаг хоёр дахь хулгана юм.
Хүлээгээрэй, Уайлд авхай!
Энэ хяналтад байна, ноён Голдштейн.
Хүлээгээрэй, Зэрлэг авхай!
Гуйя!
- Та залгах ёстой байсан, Бобби. - Уучлаарай, хатагтай Шин.
Бид төлөвлөсөн үү?
Брэкстонд юу тохиолдсоныг харгалзан үзвэл,
Бид одоо байгаа гэж бодож байна.
-Одоо надад зав алга.
- Өө тийм. Тийм ээ, чи тэгдэг.
Би чамд мөнгө хийх гэж ирсэн.
Би чам руу эргэж залгана.
Баярлалаа, бүсгүйчүүдээ. Хоёр минут.
Мөн энэ тал руу юу ч битгий шидээрэй.
Та яагаад түүнд өөрийгөө юунд автуулж байгаагаа мэдэгдээгүй юм бэ?
Түүнийг юу хийж байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Ямартай ч энэ юу байна
- чамтай хийх үү?
- Надад Брэкстон таалагдсан.
Харин чи түүний хажуугаар өнгөрөөсөн гар гранат надад таалагдсангүй.
Мэнни Салазар. Тэр үнэхээр таны зээлсэн залуу биш
тэрбум доллар, түүнийг эргэж харах болно гэж найдаж байна.
-Чи дутуу байсан, Бобби.
- Би сая юу гэсэн юм
- баас шидэх тухай?
- Би чамд өгөх гэж ирсэн
мөнгөө эргүүлэн авах боломж.
- Чи үүнийг сэргээнэ гэж бодож байна уу?
- Намайг чадна гэдгийг чи мэднэ.
Өө, гэхдээ би чамайг хэтэрхий үнэтэй гэдгийг мэдэж байна.
Спенсер Голдштейн мөнгөө буцааж авахыг хүсэхгүй гэж үү
мөн цогцсуудыг газарт тавихаа болих уу?
Болгоомжтой.
Чи хөөрхөн юм аа,
бас хөгжилтэй, бас ухаантай.
Гэхдээ чи тийм ч ухаантай биш.
Өөр хүн ажилд ав, чи...
Та Braxton-тай хийсэн бөгөөд ижил үр дүнд хүрсэн.
- Ямар нөхцөлөөр?
- Стандарт дэд гэрээ.
Та үгүйсгэх болно, Спенсер-Голдштейн гар цэвэр хэвээр байна.
Тэгээд би өрийг бүрэн барагдуулсан тохиолдолд л та надад төлнө.
- Хэр их?
- Хорин хувь.
- Би үүнийг таваар хийлгэж чадна.
- Хэнээр?
Та таван хүний ​​амийг хөнөөсөн ч танд дутуу үлддэг.
Чи мэдэж байгаа, би чамд үнэхээр дургүй.
Зуу алдахын тулд нэг доллар хэмнэх болно.
Чи новшийн новш юм.
Мэдээжийн хэрэг, би новшийн хүн.
Би үүнийг 7.5% хийж чадна.
Арван хувь.
Бас арван саяыг урьдчилгаа.
Би чамд итгэхгүй байна, бас...
За, тоглоомонд арьс хэрэгтэй.
Би үүнийг хийж чадна.
Энэ амархан байсан.
Та эхлээд дарга руугаа залгах хэрэггүй гэж үү?
Би дээд давхар руу залгах шаардлагагүй.
Гайхалтай!
Намайг очих болгонд чи нэг давхарт байдаг.
Гэхдээ танд илүү том оффис хэрэгтэй.
Чамд хайртай, Бобби.
Новш, Рэйчел.
Хөрөнгийн менежерүүд. Би чамд хэлье, тэд талбайг эзэмшдэг.
Надад миний мөнгийг удирддаг хөрөнгийн менежер бий.
Яагаад гэвэл чи ямар харагдаж байгаа ч гэсэн,
Та одоо ч гэсэн бодож болно.
Гэхдээ зөвхөн жижиг зураг.
Тийм учраас надад мөнгөө удирддаг менежер бий.
Тэд үүнийг юу хийдэг гэж та бодож байна вэ?
Тэд үүнийг юу хийдгийг би мэднэ.
Тэд надад илүү их мөнгө хийдэг.
Учир нь тэд танд илүү их мөнгө олдог
Тэд бүх зүйлийг эзэмшдэг.
Үүнд би баяртай байна.
Хэрэв та тэдний юу хийж байгааг мэдсэн бол тийм биш байх байсан.
Тэд хяналтаас гарсан.
Тэд бүх зүйлийг удирддаг.
Мэдээ, үзэл бодол.
Зэвсэг, дайн.
Ямар ч хуйвалдаан байхгүй.
Энэ нь надад сайн, чамд муу.
Та үсрэх хэрэгтэй.
Ус халуун байна.
Би Сид, Бронко нартай маш удаан ажилласан.
Тэд бол намайг амьд үлдээнэ гэдэгт итгэдэг цорын ганц хоёр хүн.
Салазар бол ард нуугдаж байдаг хамелеон юм
олон зуун өөр зохиомол нэр.
Өнгөрсөн сард түүнийг Макинтайр гэдэг.
Үүнээс өмнөх сарын
Родригес.
Салазарыг буланд оруулахын тулд та хуулийн дагуу түүн рүү дайрах ёстой
мөн хууль бусаар.
Миний багийн тал нь өмнөхтэй нь харьцдаг,
нөгөө хагас нь, сүүлийнх нь.
Бүгдээрээ орой.
Гловер.
Ноёд оо.
- Хатагтай.
Бронко олборлолтоор мэргэшсэн багийг толгойлдог.
айлган сүрдүүлэх, хорлон сүйтгэх ажиллагаа.
Мөн Сиднейн хамтлаг авлигын чиглэлээр мэргэшсэн,
хээл хахууль, далд хяналт.
Тэгэхээр...
Салазар?
Мэнни Салазар бол ховор бөгөөд өвөрмөц юм.
Брэкстон нуугдмал хөрөнгөө илчилсэн.
Дараа нь Салазар эдгээр хөрөнгийг булшлав.
Брэкстонтой хамт.
Тэгэхээр бид түүнийг яаж шахах вэ?
- Бид түүнийг ширээн дээр авчирлаа.
- Үүнийг яаж хийх вэ?
Хавчуурын хөдөлгөөн.
Практик ба процедурын хослол.
Сидней, та Саудын Араб руу явах болно.
Та, Бронко,
чи надтай хамт ирж байна.
Эхлээд би Салазарын нэр хүндтэй өмгөөлөгчтэй уулзах ёстой.
Би үүнийг зөвхөн Трояны моринд нууж хийж чадна.
Таныг хүлээлгэсэнд уучлаарай, Уайлд авхай.
Миний ажилтнууд танд анхаарал тавьсан гэдэгт найдаж байна.
Би зүгээр ээ, ноён Хоровиц.
Тиймээс бид таны саналыг судалж үзэх боломж олдсон.
Таныг маш их хөрөнгөтэй гэдгийг би харж байна
танд тусламж хэрэгтэй байж магадгүй.
намайг уучлаарай...
тэгээд чи?
Надад хамаагүй.
Тийм ээ, үнэхээр.
Би ноён Салазарын багцыг их сонирхож байна.
Энэ бол хувийн мэдээлэл.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Чи дургүйцэж байна уу?
Энэ их үнэ цэнэтэй юм.
Яагаад надад өөр хэлэлцэх асуудал байгаа юм шиг санагдаж байна вэ?
Та үүнийг сонсмоор байна уу?
Үгүй ээ, энэ бол өөр уулзалт.
Бид энд дууслаа!
Чи Гариг миний оффис руу дуудаж болох уу?
Энд нөхцөл байдал бий.
Та сонсохыг хүсч байна гэж би баталж байна.
Альтернатив хувилбар нь...
маш үнэтэй.
За, би чиний зарж байгаа зүйлийг худалдаж авахгүй.
Гари! Гари!
Ноён Хоровиц, асуудал байна уу?
Тиймээ. Тэднийг одоо миний оффисоос зайлуул.
Хатагтай, эрхэм ээ, хэрэв та дагахыг хүсвэл...
Гари, хоромхон зуур.
Энэ өгүүллэг хэрхэн өрнөдөг талаар хоёр хувилбар бий.
Нэгдүгээр хувилбар, Гари тэвчээртэй, чимээгүйхэн хүлээж байна
Дараагийн 30 секундын турш хаалганы дэргэд
Бид бизнесээ дуусгаж байх хооронд.
Тэгээд бид тайван, эмх цэгцтэй явна.
Хоёрдугаар хувилбар, Гари бодлогогүй оролдлого хийж урагшилдаг
Тэгээд та дараагийн зургаан цагийг түүнийг хананаас хөөхөд зарцуулна.
Гари аль хувилбарыг илүүд үзэхийг би мэднэ.
Чи... би... чамд...
Гари.
Гари?
Магадгүй та хэдхэн алхам ухрах нь дээр байх.
Салазарын Спенсер Голдштейн өрийн төлөө би энд ирсэн.
Түүний өмгөөлөгчийн хувьд та бүгдийг хаана байгааг мэдэж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна
түүний прокси корпорациуд болон бүрхүүлийн компаниуд нь.
Энэ бол та надтай хамтран ажиллах боломж юм
Тиймээс бид илүү найрсаг хэлэлцээрийг олж чадна.
Би чамайг явах цаг болсон гэж бодож байна.
Хэрэв би чамтай энэ яриаг хийж чадахгүй бол,
Би үүнийг Салазартай хамт авна гэж бодож байна.
Сэлж чадахгүй усанд бүү ор.
Үүний нэгэн адил.
Хэрэв танд ямар нэгэн асуудал тулгарвал...
над руу залга.
Би гэдгээ мэддэг ...
маш үр дүнтэй.
Рэйчел Уайлд. Энэ миний дугаар.
Та хэзээ ч над руу залгаж болно.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй,
Ноён Хоровиц.
Баярлалаа, Гари.
Бид төлөвлөгөөний талаар тодорхой ярьж байна уу?
Нэгдүгээр үе шат.
Процедурын болон практик.
Бронко, Бейкер хоёр Салазарын арал руу аялах болно
арилжааны нислэгт, гэхдээ үүнийг хийх нь аюулгүй.
Тэд Салазарын ашиг сонирхлыг хорлон сүйтгэж эхлэх хэрэгтэй
мөн сарын өмнө баазыг бий болгосон
Эцэст нь би уулзалтад ирэх болно.
Сид Саудын Араб руу нисч байх хооронд
түүний авлигын үйл явцыг эхлүүлэх.
Түүний нэрээ нууцалсан утасны дуудлага Саудын Арабын эрх баригчдад мэдэгдэх болно.
Жидда дахь Салазарын зочид буудал зөвшөөрөл авсан
130,000 хавтгай дөрвөлжин метр талбай барих.
Гэхдээ бодит зураглал харуулж байна
Тэр 150,000 квадрат фут барьж байна.
Сайн уу...
Мэдээлэл нь яаманд мэдэгдэнэ
Тэр төлөвлөлтийн зөвшөөрлийг зөрчиж байна.
Энэ ажлаа хийнэ.
Саудчууд үүнийг нухацтай авч, хаах болно
бичиг баримтын ажил шинэчлэгдэж байхад барилгын ажил.
Тэд барилгыг хэмжиж байна.
- Биднийг хааж байна.
- Хүлээгээрэй.
Хоровиц утасны дуудлага хийх болно
тэгээд тэр далавчаа тайруулна.
Яагаад би Саудын Арабын барилгын талбайн мастерыг авсан юм бэ?
Хэмжээний зөрүүгээс болж биднийг хаасан гэж хэлэх үү?
Тэр бүс нутгийн хаа нэгтээ шийтгэгдэх болно ...
Долоо хоногт 4 сая доллар.
Хэн нэгэн бидэнтэй нийлж байна.
Тэр эмэгтэй.
Энэ новшийн эмэгтэй гэдэгт би мөрийцөж байна.
Тэр галыг унтраах завгүй байхад,
Сидней авлигын кампанит ажлынхаа хоёр дахь шатанд байх болно.
Авлига өгөх шүүх эмнэлгийн ур чадвар байдаг
Сид бол миний хийж байсан хамгийн шилдэг мэс засалч
гэрчлэх таатай.
Хэрэв та хэн нэгнийг завхлах гэж байгаа бол
Энэ талаар зөв, буруу арга зам байдаг.
Тэгээд яг юу нь болохгүй байгаа юм бэ
хэн нэгний халаасанд уу?
Чамайг ганган хийж л байвал бодогддог.
Хэн нэгний гарт 25 граныг түлхээд байж болохгүй.
ажиллахгүй байна.
Танд хэрэгтэй зүйл бол тос юм.
Алиби.
Тэдэнд мэдрүүлэх зүйл...
гүйлгээний талаар эерэг.
Өө хөөрхий Daisy.
Би маш их харамсаж байна.
Энэ бол бүрэн миний буруу.
Санаа зоволтгүй, ямар ч гэмтэл бараг байхгүй.
Өө, чи үүнийг мэдэхгүй.
Мэдрэгч байдаг, явах эд ангийн төмөр зам байдаг ...
тэгээд чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
Ташуур хазах хүртэл хоёр хоног шаардагдана.
Манай найз эмч хүн.
Тэр чамайг харах болно.
Нэг хөл дээрээ зогсоорой.
Тэгээд нүдээ ани.
Өө, би энэ харцанд дургүй.
Өө хонгор минь. Та физик эмчилгээний эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
Санаа зоволтгүй, бид үүнийг зохицуулна.
Дугтуй дотор тэмдэглэл байна
Эмчээс. Энэ нь танд яг хэлэх болно
хэрхэн бүрэн эдгэрэх вэ.
Мөн санаж байна ...
Энэ нь зургаан долоо хоног болж магадгүй юм.
Тэр боомтын ахлагч шившлэгт байна
хуучин бэлэн мөнгө,
төгс алиби байдаг ...
болон тодорхой зааварчилгаа
жилийн цалингаа яаж хийх талаар
зургаан долоо хоногт.
Надад эрхий хуруу л хэрэгтэй.
Нэг, тэр дэгээ дээр байна.
Хоёр, тэгээд тэр чиний тахиа хөхөх болно.
Чи азтай байна, Гуччи.
Одоо портын ахлагч зөвтгөж чадна
Тэр яагаад нэг жилийн цалингийн татваргүй байдаг юм.
Таны ган баригдсан байна.
Бичиг баримт нь таарахгүй байна.
Баривчлагдсан гэж юу гэсэн үг вэ?
За, үүнийг битүүмжлэлгүй болго.
Тэр новшийн эмэгтэй манай ганг цоожилчихсон!
Одоо Хоровиц илүү муу мэдээ авч байх ёстой
Учир нь 20,000 тонн ган гацсан байна
2000 барилгын ажилчдыг хийх ажилгүй болгож байна
гэхдээ бүтэн цалингаараа наранд шарах.
Торгууль, саатал нь тухайн бүс нутагт зардал гарах болно
долоо хоногт 5 сая доллар.
Одоо тэр Саудын Арабт шатаж байна.
Түүнийг тэнцвэргүй болгоцгооё.
Түүний жигүүрт өөр гал асаагаарай.
Дараа нь бид түүний Испани арал дээрх бизнес рүү нь халдах хэрэгтэй.
Газрын тосны цооног яах вэ?
Энэ нь шууд утгаараа Салазарын босгон дээр байна.
Бронко, Бейкер хоёр юу хийж байгаа гэж та бодож байна вэ?
Хавьер.
Бронко.
Энэ бол миний хамтрагч Бейкер.
Чи юуг ч эх сурвалж болгож чадах хүн бололтой.
Та бидэнд тусалж чадах уу?
Би чиний хүссэнийг авч өгч чадна.
Бидэнд хэрэгтэй хамгийн эхний зүйл бол хатуу малгай юм.
Маргаашийн хүргэлт нь дэлбэрэлтээс урьдчилан сэргийлэх юм.
Тэнд очихоос нь өмнө бид үүнийг тэгшитгэж чадна.
Үгүй ээ, энэ хэтэрхий болхи юм.
Гэрт хулганатай харьцах нь илүү хэцүү байдаг
Вилла дахь гориллагаас илүү.
Хэрэв тэд асуудлыг харж чадахгүй бол,
тэд асуудлыг шийдэж чадахгүй.
Шүүх эмнэлгийн хорлон сүйтгэх ажиллагаа.
Би тэднийг хэдэн сарын турш хогийн ургамалд төөрсөн байхыг хүсч байна.
200,000 тонн газрын тосны цооног одоо ашиггүй болно
Trojan хулганаар дамжуулан.
25 грамм жинтэй Жекилл ба Хайд супер гал хамгаалагч.
Тийм ээ, энэ бол бидний төгсгөл юм, эрхэм ээ.
Одоо аюулгүй байдлын байцаагчдад өгөх л хэрэгтэй
зөв чиглэлд бага зэрэг түлхэх.
Тэд өрөмдлөгийн эвдрэл гэмтэлтэйг олж мэдмэгцээ...
Өрөмддөггүй, хөдөлдөггүй
мөн Салазар гоожиж байна
өдөрт хагас сая доллар.
Тэр одоо маш чухал сорилттой байгаагаа ойлгох болно.
Би чамаас Спенсер Голдштейныг халамжлахыг гуйсан.
Асуудал үхсэн, оршуулсан гэж та надад итгүүлсэн.
Гэсэн хэдий ч би одоо гурван сая доллар төлж байна
Новшийн нефтийн цооногийн долоо хоног
Энэ нь ямар ч новшийн тос гаргадаггүй!
Тэгэхээр, миний мэдэхийг хүсч байгаа зүйл бол,
...
Хэн надад үүнийг тусгайлан хийж байна вэ?
Б, чи энэ талаар юу хийж байгаа юм бэ, Уильям?
Энэ бол эмэгтэй хүн.
Маш чадварлаг хамт олонтой.
Тэд зальтай, ухаалаг, үр дүнтэй байдаг.
Тэд хэвээрээ байх вий гэж би айж байна
маш том асуудал.
Энд, Уильям.
Тэд асуудал хэвээрээ байх уу
хэрэв тэд амьд байхгүй бол?
Тиймээ.
Тэр үүнээс аль хэдийн даатгуулсан.
Толгойг нь тайраад өгвөл урьдчилгаа төлбөртэй 20 өмгөөлөгч ирнэ
Энэ зүйлийг амьд байлгахыг хүлээж байна.
Хэрэв ийм зүйл тохиолдвол би айж байна,
Бид үүнээс гарах боломжгүй эмх замбараагүй байдалд байж магадгүй.
Таны зөвлөгөө юу вэ?
За, тэр ...
танд сард 28 сая орчим зардал гарч байна.
тиймээс энэ нь хамаагүй хямд байх болно гэж би бодож байна ...
та гэрээ хийж болно.
Та түүнд санал тавь.
Хэчнээн төгрөгөөр?
Бид үүнийг дуудаж болно ...
300 сая.
Гурван зуун сая доллар уу?
Миний мөнгөнөөс үү?
Үүний эргэн тойронд.
Та одоо хөлөрч байна гэж бодож байна уу?
Би чиний хөлсийг урсгаж чадна, Уильям.
Түүний олж чадах зүйл маш их байна,
үнэхээр шүүслэг бүх зүйл Вольфгангийн хяналтанд байсаар байна
Тэр хэзээ ч үүнийг олох ямар ч арга байхгүй.
Хөөрхөн гэдэг нь тэнэг гэдэгтэй ижил утгатай.
Мөн тэнэг гэдэг нь гэнэн гэдэгтэй ижил утгатай.
Гэнэн гэдэг нь чамайг намайг гэж бодоосой гэж хүсч байна.
Бидний нээлтийн хурлын үеэр
Бронко түүний дотор алдаа тавьсан
долоо хоногийн шилдэг хуульч шагнал.
Хий... Чи дургүйцэж байна уу?
Тэр... Энэ бол маш үнэ цэнэтэй зүйл.
Вольфганг гэж хэн болохыг бид мэднэ
Учир нь Хоровиц бидэнд эелдэгээр хэлсэн
тэр яг хэн бэ.
Тэр нягтлан бодогч мэргэжилтэй.
Вольфганг Клозе.
Харвард төгссөн Герман Араб
бүхэл бүтэн санхүүгийн эзэнт гүрнийг удирдаж буй хүн
Жидда дахь түүний цайзаас.
Вольфганг яагаад Салазарын хувьд тийм чухал вэ?
Тэр бол мөнгөө нуудаг мэргэжилтэн.
Тэр үүнийг улс орнуудын хооронд эргүүлдэг
мөн үүнийг бүрхүүлийн компаниудын давхарга дор булдаг
Тиймээс эзэн нь хэн болохыг олж мэдэх боломжгүй.
Хэрэв та Салазарын мөнгийг олж чадахгүй бол
та өрийг нөхөж чадахгүй.
Бид эдгээр нэрсийг тэдгээр компаниудад нэгтгэх хэрэгтэй
Салазарын захиргааны тунгалаг шөлийг тайлах.
Гэхдээ хэрэв бид Вольфгангийн компьютерт нэвтэрч чадвал
Бид түүний цогцсыг хаана оршуулсаныг олж чадна
Рэйчел тэр компаниудыг эзэмшдэг гэдгээ баталж чадна.
Тэрээр саяхан зарим нэг эго илбэн хэвлэлийг урьсан
Түүний гэрт орж, ямар гайхалтай, баян болохыг бидэнд хэлэх
тэр бас сонирхолтой.
Энэ зургууд түүний хайрыг илчилсэн юм
50-аад оны эзотерик уран барималуудад зориулагдсан.
Ярилцлага тасрах хооронд
түүний backgammon-д гүнээ хайртай.
Та миний бэлгийг авсан уу?
Би одоо тэднийг харж байна.
Нээлттэй үзэсгэлэн А.
- Өө, шоо ачаалсан уу?
- Яг.
Та боломжит хөрөнгө оруулагчийн хувьд түүний үдэшлэгт урилга хүлээн авсан.
Түүний анхаарлыг татахын тулд та ялах хэрэгтэй.
- Уучлаарай, эрхэм ээ.
- Энэ юу вэ?
Backgammon ширээнд зочин байна
хэн одоохондоо хожигдоогүй байна.
Яагаад надад хэлээд байгаа юм бэ?
Учир нь тэр ялах болгондоо
тэр мөнгөнөөс татгалздаг.
Санхүүчийг юу илүү татах вэ?
мөнгөнөөс татгалздаг хүнээс илүү.
Тэр хэр их хожсон бэ?
200 мянга гаруй байна, эрхэм ээ.
Түүний анхаарлыг татаж,
Тэр над руу маш эргэлзээтэй харах болно.
Тиймээс би түүнд байгаа гэдэгт итгүүлэх хэрэгтэй болно
ямар ч далд мөрийн хөтөлбөр байхгүй.
Мэдээжийн хэрэг, гэрийн эзэн бөгөөд нэлээд гаж донтой,
тэр намайг харгис хэрцгий, тэр бол тэмдэг гэж бодох болно.
Тэгэхээр тэр намайг сорино.
- Болж болох уу?
Та юу гэж хэлэх вэ, 5000 оноо?
Мэдээж.
Ачаалагдсан шоо ашиглан,
Би ялалтын цувралаа үргэлжлүүлэх болно.
Үүний зэрэгцээ,
Би төлбөрөөс татгалзах болно.
Тэр намайг төлөхийг шаардах болно.
Би өр төлбөрөө төлөхийг чухалчилдаг.
Гэхдээ энд би эцсийн алхамаа хийж байна.
Та надад хариу тоглолт өгснөөр надад төлж чадна.
гэхдээ эрхэм хүний бооцоотой
зөвхөн 10 доллараар.
Чи алдах болно.
Мөн төлбөрийн тэмдэг болгон,
чи түүнд бэлэг өгөх болно.
Тэр бэлэг бол түүний хүсэн хүлээсэн хөшөө юм.
Нээлттэй үзэсгэлэн Б.
Троя харх гүйлдэж байна.
Аз таарсан бололтой.
Сайхан тоглолоо.
Харин ч ичмээр,
Би ийм бэлэн мөнгө авч явдаггүй.
Хэрэв та зөвшөөрвөл би шуудан дээр ямар нэг зүйл оруулах уу?
Хүмүүс өгч байгаа хүмүүст огт харддаггүй.
Зөвхөн авдаг хүмүүс.
Ноён Кершнерээс бэлэг ирлээ.
Вольфгангийн оффис бол Фарадейгийн тор,
хэнийг ч юм уу юунаас ч хамгаалдаг нэвтэршгүй галт хана
түүний өгөгдөлд хандахаас.
Гэсэн хэдий ч та энэ торонд орсны дараа
мөн түүний компьютерээс 12 фут зайд,
бид түүний ертөнцөд байна.
Манай хөшөө бол алдаа,
камер болон шуурганы довтолгооны төхөөрөмж.
Бид компаниудад нэр өгч эхэлж болно
мөн түүний санхүүгийн сүлжээг тайлах.
Боб бол чиний авга ах,
Фанни бол нагац эгч. Бид орлоо.
Одоо би Вольфгангийн ертөнцөд байна.
Бид сонгино хальсалж эхэлж болно.
Нэгэнт надад дахин хөлдөх хууль ёсны эрх байгаа
Түүний нуусан хөрөнгө...
Өө, Вольфганг, би чамайг одоо авлаа.
Энэ нь тохиролцоонд хүрэх хүслийг хурдасгах болно.
Шүүх өргөдлийг зөвшөөрч байна
олон улсын хавсралт захиалгыг хайх.
Эсэргүүцэл, Эрхэм хүндэт!
Хүчингүй болгосон!
Эрхэм хүндэт танд баярлалаа.
Тэр бол мангас.
Гэсэн хэдий ч, авахын тулд
Миний хүсч буй таагүй гэрээ,
Би Салазарын нүд рүү харах хэрэгтэй болно.
Сайн уу?
Өө, ноён Хоровиц,
чамаас сонсох ямар сайхан байна.
За хонгор минь.
200. Ингээд л болоо.
Чамайг гайхалтай тембртэй гэж хэлсэн хүн байна уу?
таны дуу хоолойд.
Би үүнийг байрлуулахыг оролдож байна.
Инээдтэй юм уу?
200 гэдэг бол инээдтэй.
Би авсан.
1950-иад оноос эхлэн "Африкийн хатан хаан" киног цохиж байсан
Гол дүрд нь Кэтрин Хепберн, Хамфри Богарт нар тоглосон.
Та яг л Кэтрин Хепберн шиг сонсогдож байна.
За.
300.
Би Салазартай хамт суумаар байна.
Чамтай ярьж чадахгүй болохоор би түүнтэй ярилцмаар байна.
Юу?! Чи ... чи ...
Чи новш...
Салам алейкум.
Салазар үүнийг хараахан мэдээгүй байна.
гэхдээ тэр уулзалтыг зөвшөөрөх болно.
Энэ арал дээр тохиолдох болно.
Энэ бол түүний аюулгүй байдлыг мэдрэх цорын ганц газар юм.
Хэзээ гэдэг л асуудал, гэхдээ цаг хугацаа их байна
та болон таны хөвгүүдэд дэд бүтцийг бий болгох
мөн хамгийн муу зүйлд бэлд.
Бронко?
Чамайг үнэрлэсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
Үүнд бид ямар санагддаг вэ?
Бид зүгээр байгаа гэж бодож байна.
За.
Дараа нь илүү олон гутал авсан нь дээр.
Хоёрдугаар үе шат.
Төлөвлөлт ба бэлтгэл.
Ноён Борегард.
Буэнос Диас, ахмад мэдрэмжтэй.
Цамцанд дуртай.
Энэ бол торго юм.
Миний даавуу шиг.
Мэдээж тийм.
Миний даатгалын бодлого
бүрэн багаас бүрдэх шаардлагатай болно.
Бейкер...
Бейкер тэсрэх бодисыг хариуцах болно
болон зэвсэг.
Морено бол газар дээрх тээвэр хариуцсан дугуйтай хүн юм.
Данне нисэх онгоцыг хариуцдаг.
Энэ бол Gucci.
Тэр техникийг хариуцдаг.
Би чамд сая хэлсэн.
Энэ бол торго юм.
Тэдний гол төлөвлөгөө намайг арлаас гаргах болно
тэгээд би хурдан явах шаардлагатай бол,
тэдэнд бүрэн цээжний тоглоом хэрэгтэй болно.
Уугуул түргэн тусламжийн машин, цагийн 40,000,
инээх бензин, дөрвөн цоо шинэ гутал.
Талхчин, хаалга.
Абракадабра.
Хавьертай сайн уу гэж хэлээрэй.
- Сайн уу, Хавьер.
- Хола, chicos.
Тэр маш ухаалаг хүү байсан бөгөөд дэлгүүр хэсэх бүх жагсаалтыг авсан.
Хоёр сэлүүрт завь, дөрвөн сэлүүр,
яаралтай тусламжийн хоёр завь.
2010 оны сүүлээр Coche, LS3 V8-ээр шинэчлэгдсэн.
Гурван KTM 450.
Өндөг, шинэхэн сүүнд зориулсан 125 скутер.
190 морины хүчтэй, маш их эргэлттэй хоёр Polaris сахлын машин.
Мөн Тедди загас барих.
Бидэнд хутга сэрээний иж бүрэн багц байгаа.
Бид таны холбогдох хавсралтыг авлаа
урт хугацааны слотын хувьд.
Дуу чимээ гаргагч, үүлэрхэг,
бүрхэг.
Бидэнд 9 миль болон 45 s
avec hush гөлөг байна.
203 гранат харвагчтай Gucci AR.
40 миль тулгаа залгууртай цоо шинэ саваа.
Charlie Gs-д зориулсан шилдэг навчин тамхи.
Тэгээд эцэст нь ...
24 мөсөн хүйтэн цервеза.
Хариуцлагатай ууна уу.
За бүсгүйчүүд ээ, битгий догдол
манай байрны тухай.
Энэ бол Савой биш.
Бид хамгийн алслагдсан хэсэгт нуугдаж байна
Салазар арал.
Ойрхон учраас бид энэхүү аюулгүй байшинг сонгосон
бүх гурван олборлолтын цэг болон түүний түүхэн хонгил руу,
Бид Рейчелийг болгоомжтой гаргах хэрэгтэй юу?
Рэйчел хоёр газрын аль нэгэнд л байх болно.
Вилла дээр ч бай,
эсвэл Салазарын зочид буудалд.
Тэр пентхаус өрөөнд амьдардаг
хаана тэд уулзах болно.
Хэрэв бүх зүйл сэтгэл хөдөлгөм бол
Бид ээжийг гаргаж авдаг,
аюулын түвшинг үнэлэх,
түүнийг Вилла руу буцааж аваач
Тэгээд түүнийг арлаас гарга.
Гурван олборлох цэг.
Хэрэв бид Рэйчелийг зочид буудлаас нүүлгэх шаардлагатай бол
Бид зүүн нүүлгэн шилжүүлэх замаар явдаг.
Бид жийп машинуудыг хотын дундуур борооны ус зайлуулах хоолойгоор дамжуулна
RIB хүлээж буй хоёр хүнд.
Хэрэв бид түүнийг виллагаас гаргах шаардлагатай бол
Бид арлын хойд хэсэгт байрлах нисэх онгоцны буудлаас явна.
Тийрэлтэт онгоц, нисдэг тэрэг ашиглахыг хориглоно
Учир нь Салазар тэнгэрийг захирдаг.
Тиймээс бид энд завиар ирсэн.
Бид хоёр гирокоптер хүлээж байна.
Тэд илрэхгүй байх болно.
Баруун нүүлгэн шилжүүлэлт бол бидний эцсийн арга зам юм.
Арлаас өөр зам байхгүй.
Маршрут бүр өөрийн гэсэн сорилттой боловч бид хүрэх ёстой
Эдгээр цэгүүдийг аль болох хурдан бөгөөд үр дүнтэй болгох.
Бид ямар ч нөхцөл байдалд бэлэн байх болно
мөн бид үүнийг зөв болгох хүртэл дасгал хий.
Гэхдээ энэ бол Салазарын арал юм.
Цагдаа нар цалинтай
Мөн тэрээр боломжийн туршлагатай хувийн армитай.
Хэд нь?
Хамгийн сайн таамаглал, 50.
- Энэ юуны тухай вэ?
- Түүний үйл ажиллагааг бодвол,
Тэр жижиг цэрэгтэй болсноор тайвширдаг.
Цагдаагийн газар бол асуудал.
Хэрэв хэн нэгэн дотогшоо орвол бид мэдэх хэрэгтэй
тэднийг яаж гаргах вэ.
Та хаанаас эхлэхийг хүсч байна вэ?
За, эхлээд бид маршрутаа дахин давтъя
Тэгээд бид зочид буудал, цагдаагийн газар руу явна.
Бид салах болно.
Гуччи, Данне, Бейкер,
Та хойд нүүлгэн шилжүүлэх цэгийг давж гарна
мөн эх газар руу нислэгийн цагийг бүртгэнэ.
Бронко, Морено болон таных үнэхээр.
Бид Салазарын пентхаусаас хамгийн хурдан замыг давах болно
хотоор дамжин зүүн нүүлгэн шилжүүлэх цэг хүртэл.
Хөөе, ахмад Сенсибл, чи чадах уу?
Жаахан удаашруулж болох уу?
Чи намайг сандаргаж эхэлж байна.
Цаг хугацаа үнэхээр зогсож байна ...
би чамтай байхад.
Чи юунд ийм ууртай байгаагаа мэдэхгүй байна.
Та маршрутаа төлөвлөсөн.
Хэрэв бид болгоомжтой байхгүй бол аав чинь бидний нүүрийг үлээх болно.
-За. Баярлалаа.
- За.
Аавдаа бүгдийг нэг дор битгий үрээрэй гэж хэлээрэй.
Чи миний юу бодож байгааг бодож байна уу?
Энэ хоёр дугуй нь дөрвөөс дээр.
За, хонгорууд аа, бид бүх маршрутаар явах болно
зүүн нүүлгэн шилжүүлэх цэг рүү.
Хэрэв бид түүнийг гаргах шаардлагатай бол
Ээжийг тээвэрлэх болно
дугуйны ард.
Бидний өмнө цагдаагийн машин байна.
Тэдний бөгс рүү өшиглөхийг хэн хүсэх билээ
тэгээд тэд буцаж өшиглөх эсэхийг харах уу?
Надтай хамт үлдээгээрэй.
Сайн хүн, Морено.
Шоронд орохгүй байхыг хичээгээрэй.
Шуурганы ус зайлуулах суваг руу яв.
Тэднийг дагах ходоод байгаа эсэхийг хараарай.
Энэ дэндүү амархан.
Надад хэрэгтэй зүйл бол дугуй унасан гахай юм.
Морено, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи өөрийнхөө юмыг хий, би өөрийнхөө ажлыг хийгээч.
Таны мөрөөдөл биелсэн бололтой.
Та хоёр дугуйтай гахайг авлаа.
Тийм ээ, баярлалаа!
Гайхалтай нь тэр бүрэн новш биш, энэ залуу.
Энэ новшийн санаа таалагдаж байгаа эсэхийг харцгаая
борооны ус зайлуулах суваг руу хорин фут унах.
Харамсалтай нь тэр дагаж чадаагүй.
Таны хажууд орж ирж байна.
Та үнэхээр тэгдэг бололтой
Зарим авьяастай байна, Морено.
За. Шаардлагатай бол энэ нь ажиллах болно.
Завь биднийг эндээс авах уу?
Ийм л санаа.
Гэхдээ шаардлагатай бол дугуй ажиллахгүй
чадваргүй хүнийг авах
.
Үүний тулд биднийг түргэн тусламжийн машин авах шаардлагатай
биднийг шуурганы суваг руу буулгахын тулд хот болон ATV-ээр дамжин.
Дараа нь бид тэднийг RIB дээр буулгана.
За, дараагийн зам руугаа ор.
Хойд эвак бол шууд цохилт юм
хотын гаднах салхин цахилгаан станцаар дамжуулан.
Энэ бол гирокоптер болох бидний олборлох үндсэн цэг юм
Энэ бол Рэйчелийг арлаас гаргах хамгийн хурдан арга юм.
Бид эдгээрийг ажиллуулж, хөөрөх зурваст оруулах хэрэгтэй
гурван минутаас илүүгүй хугацаанд.
Үүнийг хийх цорын ганц арга бол бэлтгэл хийх явдал юм.
Эх газарт хүрэхэд 25 минут шаардагдана.
Хорин таван минут уу?
Надад хурдан юм өгөөч.
Би үүнийг хурдан авчирна.
Зочид буудлаас хэр удаан явах вэ?
Үүнийг есөн минут хагас болгон бууруул.
Үүнийг найм хагас хүртэл бууруул.
Энэ боломжгүй.
Таны зөв, зургаан хагас боломжтой.
Бид үүнийг ингэж хийх болно.
Бид Рэйчелийг зочид буудлаас гаргана.
Эдгээр нь амбаараас гарах ёстой
гурван минутын дотор агаарт.
Та хоёр нисгэгч, Рэйчел бид хоёрыг дагуулаад яв.
Хэрэв энэ нь ажиллахгүй бол бид баруун нүүлгэн шилжүүлэлт рүү явна.
Энэ нь Вилла руу буцах гэсэн үг юм.
хонгилоор дамжуулан,
унадаг дугуйн дээр явган явахад хялбар болтол.
Дараа нь саад тотгор бий.
Саад бэрхшээлийн давуу тал нь биднийг хэн ч дагаж чадахгүй.
Гэхдээ саад бэрхшээлийн сул тал нь ...
Энэ хамгийн шулуун шугам мөн үү?
Новш.
Би асуудлыг урьдчилан харж байна.
А цэг, Вилла хоёр ба хагас миль зайтай.
В цэг, баруун нүүлгэн шилжүүлэх цэг
тэр замаар долоон хагас миль байна.
Энэ бол хамгийн шулуун шугам юм.
Одоо би 300 фут гүн байгааг мэдэж байна
чиний өмнө давшгүй жалга.
Гэвч аз болоход,
Бейкер бид хоёр энэ талаар маш их бодсон.
Хэрэв та өөртөө хангалттай нислэгийн зурвас өгсөн бол бид үүнийг олж мэдсэн.
хурдыг нэмэгдүүлэх,
тэгээд гараа ингэж хий...
Энэ нь овойлтыг буух газраас гаргах ёстой.
Үүнээс гадна адал явдал багатай хүмүүст зориулсан өөр нэг сонголт бий.
Үүнийг zipline гэж нэрлэдэг.
Цахилгаан шугам нь биднийг ATV нуусан газар руу аваачдаг.
Дараа нь асуудал байна
боомт руу хүрэхийн тулд
аль болох хурдан.
Мөн бусад замуудын нэгэн адил,
Бид ч бас цаг гаргаж, үүнийг давтах хэрэгтэй.
Дахиад хий!
- Тэнд юу болсон бэ?
- Би илүү сайн хийж чадна.
Үргэлжлүүл. Новш.
- Vroom vroom.
- Есүс ээ! Новш!
Удирдах зөвлөл...
Дөрвөн минут.
Зүүн тийш дөрвөн фут.
Зүүн тийш гурван фут.
Зүүн тийш хоёр фут.
Бинго.
Дахиад хий.
Дөрвөн минут.
Хэт хуучирсан биш.
Дахиад явцгаая.
Новш!
2:59. Ойлголоо.
Гурав, хоёр, нэг...
Муу биш.
Болзошгүй тохиолдолд, хэрэв хойд эвдрэл бүтэлгүйтвэл
мөн бид тээврийн хэрэгсэл хайж байна,
Бид тэднийг гадил жимсний бялуунд хүргэдэг.
Нэг машин, хоёр дугуй байх болно.
Унадаг дугуйнууд нь мөшгиж, хөөцөлдөгчдийн араас хуцны эвэр дуугарна.
Та шалан дээр нүх ухах болно.
Асуулт.
Бид юугаар ухаж байна вэ?
Хуруугаараа.
Эсвэл та экскаватор ашиглаж болно.
Та бүлүүрийн гарыг хорин метрийн баруун талд тавь.
Дайсны урсгалыг саатуулахын тулд тоос шороотой хаалганууд.
Бид давхиж байна.
Би үсэрч гараад гох болно.
Бид дор хаяж нэгийг нь нүхэнд алдах болно
тэгээд юу ч үлдлээ.
Би хоолойгоо зайлуулна
хоёр дугуйны тусламжтайгаар.
Би ээжийг дагуулан баруун нүүлгэн шилжүүлэлт рүү явна.
Зураг бүх зүйлийг тодорхой болгосон уу?
Кристал.
Рэйчел эмзэг байх цорын ганц цаг хугацаа
Зочид буудал болон Вилла хоёрын хооронд дамжин өнгөрдөг.
Хэрэв тэр зайрмаг идэхээ зогсоохыг шаардвал,
бид түүнийг зогсоож чадахгүй.
Тэгэхээр, Gucci, чи нисгэгчгүй онгоцоо ав
болон бусад бүх хүмүүс,
үл үзэгдэх боловч ашигтай.
Бид тэднийг бүтэн багийн талаар мэдэхийг хүсэхгүй байна
хэрэв тэд хоол идэхээр ирвэл
Би тэднийг новшийн шүдээ алдахыг хүсч байна.
Нүүлгэн шилжүүлэх цэгүүдийг бид мэднэ.
Хурд бол бидний тэргүүлэх чиглэл юм.
Гэхдээ гурван шинэ зам байгаа тул
Учир нь энэ нь үл мэдэгдэх нутаг дэвсгэр юм.
Учир нь энэ бол түүний арал юм
мөн бид арав дахин илүү байгаа учраас
Бид бэлтгэлээ үргэлжлүүлэх болно.
Тэгээд бэлтгэл хийснээр,
тэр хайрцаг бүрийг тэмдэглэнэ гэсэн үг.
Тоглолт бүрийг тэмдэглэ.
Дугуй бүрийг тослох.
Тамга бүрийг долоох.
Тэр бүх зам биднийх болтол инч бүрийг хулгайл.
Бид Салазараас нэг алхам урагшлах хэрэгтэй.
Бид түүний хөдөлгөөнийг мэдэх хэрэгтэй.
Бид түүний яриаг сонсох хэрэгтэй.
Пентхаусын өрөөнд чих хэрэгтэй.
Түүнийг мэдэхээс өмнө л бид үүнийг хийж чадна
Бид түүний арал дээр байна.
Данне нэвтрэх замыг шалгах болно.
Морено, Бейкер хоёр зочид буудлын арын гарцаар орох болно.
Сидни бид хоёр үүдний танхим руу санамсаргүй орох болно.
Бронко зүрхний шигдээс болно
зочид буудлын менежерийн анхаарлыг сарниулах.
Тэр дараа нь араг ясны түлхүүрээ эелдэг байдлаар хандивлах болно.
Дараа нь Бронко сэргэх болно.
- Тэгээд Сид түүнд мэдэгдэх болно...
- Цусан дахь сахарын хэмжээ бага байна.
Зүгээр л хайрт хэрэгтэй.
Тэгээд нөхөр бид хоёр замаа гаргана
пентхаус руу.
Харин Gucci камеруудыг огтолдог.
Камерууд унтарсан байна.
Муу зүйл сонсохгүй.
Оруул.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Гурван гарцтай.
Бид орж ирсэн хаалга,
галын гарц...
Эсвэл хүзүү таслагчийн хувьд ирмэгээс дээш.
Тэнд ямар нэгэн хамааралтай зүйл хэлсэн бол,
эсвэл Салазар тэвчээр алдвал
бид энэ талаар мэдэх ёстой
Тэгээд бид Рэйчелийг арлаас гаргав.
Хэрэв тэд гал нээвэл бид хариу бууддаг бөгөөд бид алдахгүй.
Салазарын цагдаа ирвэл,
Бид тэдэнд төлбөр төлдөг.
Та үүнийг яг яаж зохицуулахыг хүсч байна вэ?
Өө, чи үүнийг зохицуулах болно.
Та тэдний машины доор хөдөлгүүрийн алуурчин суулгах болно.
Хэрэв хэн нэгэн тэр буудалд буувал,
Бид тэднийг тэр станцаас яаж гаргахаа мэдэх хэрэгтэй.
Хэрэв би зөв санаж байгаа бол таны аялал хийх ээлж ирлээ.
Таны хөвгүүд энд байна.
Тэд маш спортлог харагдаж байна.
Ганцхан шөнө л байна.
Үүнийг хэтрүүлж болохгүй, учир нь та үүнд өртөмтгий байдаг.
Мөн санаж,
Би чамд хайртай.
Намайг хүлээ.
Бас нэг зүйл...
Үүнийг захидалдаа бичээрэй.
Гэхдээ би бичдэггүй.
Үгүй ээ, сомбреро биш.
Ла кукарача...
Жаахан хөгшин би!
Ла кукарача!
Ла кукарача...
- Та бэлэн үү?
- Тийм ээ, бид бэлэн байна.
-Цаг нь болсон уу?
- Тийм ээ, чи эндээс гарах хэрэгтэй.
Та намайг сайхан газар авчирсан уу?
Өө, энэ чинь гантиг ордон.
Frette хуудас, алтан шивээс.
- Худалч.
- Чи хаана ч байсан
Унтах нь илүү тохь тухтай байдаг
Энэ шөнө Сидней хаана унтахаас илүү.
Өө! Хөөе!
Яг одоо тэр шээж байна
цагдаагийн гутал дээр.
Та Вольфгангаас хэрэгтэй зүйлээ авсан уу?
Ирж байна.
Надад дахиад нэг л зүйл байна. Удахгүй уулзъя.
Ла кукарача...
Та нар мэдэж байгаа биз дээ, бүсгүйчүүд ээ!
- Ла кукарач...
- Хөөе! Хөөе!
Тэд бэлэн байна.
Түүнийг арал руу аваачъя.
Үүнийг хувийн болгоё.
Түүний тоглоомуудыг авцгаая.
Тийрэлтэт онгоц ба завь.
Тэр онгоцоор арал руу нисэх болно.
Өө, тэр ухаантай хүү байна.
Тэр арга олно.
Шүүх рүү буцъя.
Шүүх хувийн эд хөрөнгийг битүүмжлэхийг зөвшөөрдөг
Мануэль Салазарт харьяалагддаг.
Эсэргүүцэл, Эрхэм хүндэт!
Хүчингүй болгосон!
Эхлээд тэд түүний онгоцыг газардуулна
олон улсын хуулийн дагуу.
Хоровиц! Би онгоцныхоо гадаа зогсож байна
Энэ нь надад харьяалагдахаа больсон гэж хэлсэн!
Тийм ээ, мэдээж энэ бол таны тийрэлтэт онгоц.
Энэ бол зүгээр л техникийн асуудал.
Би яагаад нисч чадахгүй байгаа юм бэ?
Энэ бол миний новшийн тийрэлтэт онгоц!
Үүнийг олон улсын хуулийн дагуу баривчилсан.
Хэзээнээс би олон улсын эрх зүйг шоолох болов?
Бас дахиад жаахан юм байна.
Та...
Та өөрийгөө бэлдэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Тэгээд би түүний завийг далайн хуулийн дагуу хураана.
- Тэр намайг онгоцонд ч оруулахгүй.
- Миний завь! Новшийн завь минь!
Одоо би түүний анхаарлыг татах болно.
Та санаа зовох хэрэггүй.
Би итгэлтэй байна
Бид тэднийг буцааж авах болно ...
шүүхээр.
Бид шүүхэд хандахгүй.
Би түүний нүд рүү хармаар байна.
Арал дээр уулзалт зохион байгуул.
Вамос.
Чамайг юу ийм удсан бэ?
Би түүний гутал руу шээхдээ хэтрүүлсэн байх.
Ямар нэгэн мэдээ байна уу?
Би... дахиж чамд хамаарахгүй.
Би үүнд хамаагүй.
Камер уу?
Тэд холбогдсон боловч нарийн төвөгтэй биш юм.
Харуулууд уу?
Замын эсрэг талд 12 болон 20-ыг өг, эсвэл авна.
- Буу?
- Тийм ээ. Маш их.
Ар талд нь зам байгаа юу?
За, та хананд нүх гаргах хэрэгтэй.
Дараагийн удаа та камерт хонох болно.
Тийм ээ, чи цэрэг.
Чи хөвгүүдтэй сайн.
Тийм ээ, чиний зөв.
Тэд чамайг амьдаар нь идэх байсан.
Хоёр дахь удаагаа бодоход ...
Би орох замдаа тэдний дохиог авлаа.
Абракадабра.
Чамд алиалагчийн халааснаас ч илүү заль мэх бий
Чи шидтэний ханцуйнаас үнэртэж байна.
Энд манай цагдаагийн газар байна.
Эдгээр бол бидний эсүүд.
Бид эсийн хананд орж чадахгүй
Учир нь энэ нь өөр ханаар хүрээлэгдсэн байдаг
мөн энэ нь камераар бүрхэгдсэн байдаг.
Тиймээс, хэрэв бид хэн нэгнийг гадаа авахыг хүсвэл дотогшоо орох хэрэгтэй.
Бид арын хананаас гарч болно.
Энэ нь камергүй бөгөөд бид түүн рүү шууд явж болно.
Дрон олдсон
санаатай зочин, эрхэм ээ.
Энд хэн бидэнд байна вэ?
Өө, хэрэв та таамаглаж чадвал арван оноо.
- За, надад санаа өгөөч.
- Том.
- Заан.
- Сахалтай.
- Сахалтай заан уу?
- Улаан.
Улаан сахалтай заан уу?
Салазарын хамгаалалтын албаны дарга.
Сайн уу гэж хэлээд явах уу?
Би чамайг хангалттай сайн ажил хийж байгаа гэж бодож байна.
Гуравдугаар үе шат.
Дайсантай хийсэн хурал.
Эрхэм дээдсээ.
Ахмад мэдрэмжтэй.
Энд. Энэ бол танд зориулагдсан.
Өө, энэ чинь эвгүй болох гээд байгаа юм биш биз дээ?
Зүгээр л тавь.
Сидней... Сайхан байна.
Баярлалаа.
Үүнд ямар нэгэн зүйл байна уу?
Энэ зүйлд нэг зүйл бий.
Хэрэв та товчлуурыг удаан дарвал, хаана ч байсан
Дэлхий дээр би чамайг олох болно.
Алдаа гарсан тохиолдолд даатгал хэрэгтэй гэдгийг би мэднэ.
Бронко, Сид хоёр минийх.
Юн Кон!
Ийм эрчүүд байхад үнэнч байдлыг худалдаж авч чадахгүй.
Үүнийг олох ёстой.
Нэг ч үг битгий хэлээрэй. Намайг дага.
Тэгээд би зуун ажлын байрыг олж авсан
Би тэднийг Чианг Май дахь шоронгоос гаргахад.
- Биднийг дагаж байна уу?
- Тийм ээ.
- Бидэнд хамаатай юу?
- Үгүй ээ.
Бид ийм удаан жолооддог ямар нэг шалтгаан байна уу?
Хэт хурдан жолооддог хүмүүст аюултай зүйл тохиолддог.
Тэгээд би тэднийг осолд ороосой гэж хүсэхгүй байна.
- Сайн байна уу.
- Хатагтай.
-Ноён Борегард.- Ноёнтон.
Тэгэхээр, гантиг ордон,
Фретт хуудас, алтан баас?
Үгүй ээ, энэ нь хүүхдүүдэд зориулагдсан юм.
Хатагтай танд зориулж бид 100% цахилгаан RV-тэй.
органик хуудас болон бордооны бие засах газар.
Би танд аялал үзүүлье.
Хүүхдүүд.
Хатагтай.
Бид 350-аас эхэлдэг.
Шаардлагатай бол дөрөв рүү түлхэ.
Би эхлэх хэрэгтэй байна ...
Gucci, мэдээ байна уу?
Хатагтай, тэдний эцсийн тоо 400 байх шиг байна.
Энэ нь таслахгүй.
Санхүү Салазар. Рэйчел Уайлд.
Хатагтай Зэрлэг.
Миний үйлчлүүлэгч өмнөх саналыг нэмэгдүүлэхэд бэлэн байна.
За, тэгвэл бид цаг алдахгүй.
Ноён Салазар 350 сая доллар санал болгож байна
Үүнийг өнөөдөр дуусгая.
Би энд шөнө дунд хүртэл байхад бэлэн байна
Энэ сорилтыг даван туулах арга замыг олохын тулд.
Гэхдээ товчхон байх үүднээс илүү хурц сум шидээрэй.
Дөрвөн зуу.
Та үүнээс илүүг авахгүй.
Ноён Салазар, бид зарчмыг баримтлахаар тохиролцсон.
Дуугүй бай, Хоровиц.
За тоглоомууд эхэллээ.
Бид сүүлээс нохой руу шилждэг.
Та шугамыг давлаа,
Зэрлэг авхай. Чи бохир тоглодог.
15 жилийн хугацаанд би анх удаагаа энэ уулзалтад очлоо
надад хамааралгүй тийрэлтэт онгоцонд.
Яагаад? Учир нь хэн нэгэн тоглоомын дүрмийг үл хүндэтгэсэн.
Хэн нэгэн тэднийг ухаантай гэж бодсон.
Гэхдээ бизнесийн баялгийг тусгаарлах шугам байдаг
болон хувийн хөрөнгө.
Спенсер Голдштейн миний бизнест хөрөнгө оруулалт хийсэн.
миний хувийн орон зайд биш.
Гэхдээ та энэ шугамыг давж армиа алхсан.
Өө, хүлээ.
Надад дүрс бий.
Сувдаа атгасан зовлонтой бүсгүйн тухай.
Надад ч гэсэн зураг бий.
Гэхдээ би чамтай хуваалцвал эрхэм хүн болохгүй.
Өр нь тэрбум доллар.
Би зүгээр л чамд туслах гэж ирсэн
чадах бүхнээрээ хөнгөвчлөх
Та энэ үүргээ биелүүлж байна.
Би жижиг үсгийн талаар мэдэж байгаа бөгөөд би чамайг хүсэхгүй байна
нэмэлт төлбөр, торгууль, хүү төлөх.
Би бас нэлээд үр дүнтэй таагүй хүн гэдгээрээ алдартай.
Таны ир бариулдаа хүрсэн.
Та илүү гүн зүсэж болохгүй.
Ширээн дээр байгаа зүйлийг аваад зайл.
Новш... Надад уух хэрэгтэй байна.
- Бээлий?
- Дарга аа.
Надад нэмэлт мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Би түүнийг хөдөлгөж чадахгүй байна.
Бидэнд хөшүүрэг байхгүй, тэр үүнийг мэддэг.
Хараач, Вольфганг өөр файл нээхгүй л бол
бид доод цэгтээ хүрсэн.
Би шар айраг авмаар байна.
Ойлголоо.
Бид хурдан питстоп хийж байна.
- Бид юу хийж байна?
- Дарга шар айраг авахыг хүсч байна.
Новшийн шар айраг уухад аймшигтай цаг болжээ.
- Arrivederci, mon amour.
- Хэт их хөгжилдөх хэрэггүй.
Ээж, Бронко хоёр кафе руу явж байна.
Периметрийг хамгаалцгаая.
Gucci, дроныг дээш нь ав.
Дөнгөж татсан.
Бид бүгдээрээ шар айраг уухыг урьсан уу?
- Данне, таны хүрэх хугацаа хэд вэ?
- Би нэг минут гарлаа.
Бидэнд зориулж ар талд ширээ захиалсан.
Ямар романтик юм бэ.
Данне, чамайг ирэхэд
талбайн зүүн талыг хамарна.
Хуулбарлах.
Gucci, бид ямар харагдаж байна вэ?
Одоо шалгаж байна.
Кафе руу их хөдөлгөөн ирж байна.
-Хола. Би чамд юу авч өгөх вэ?
- Dos cervezas, por favor.
Төгс.
- Бид яаж байна, Сид?
- Бага зэрэг загасны үнэр үнэртэж байна.
Тэр хоёр мапинг кафед орж байгааг харж байна уу?
Тэд Салазарын буудалд байсан.
Бронко, Салазарын хоёр зочин тантай нэгдэж байна.
Танд байгаа юу?
Тийм ээ, тэдэн дээр нүдээ олсон.
Энэ нь миний бодсоноос илүү төвөгтэй байж магадгүй юм.
За, чи цогцолборт дуртай.
Сид, бааранд дахиад хоёр хүн орж байна.
За.
Bronco, хоёр шинэ үйлчлүүлэгч.
Хажуугийн хаалга. Баарны талбай.
Чи нүдтэй юу?
Нүдээ харж байна.
Баарны гадна хоёр дайсагнагч.
Бронко, түгжрэлд орж байна.
- Бейкер, чи бааранд ороорой.
- Бейкер, чи явлаа.
Би машиныг кафены арын хэсэгт авчирч байна.
Зөв.
Бронко, чи түүнийг авч байна
арын хаалгаар гарах.
Баарны үүдэнд ойртож байна.
- Баярлалаа.
- Энийг л зээлье.
Бронко, бид тэнд яаж харж байгаа юм бэ?
Тийм ээ, бид үүдний танхимд хоёр, арын бааранд нэг байгаа
нэг нь коридорт.
Бидэнд асуудал байна уу?
Асуудал гэхээсээ илүү сорилт.
Чимээгүй гөлөгнүүдээ, бид үүнийг чимээгүй байлгадаг.
Хуулбарлах.
Мексик, чиний ардаас хоёр машин ирж байна.
Би тэдний дээр байна.
- Хараач, Гуч?
- Дахиад хоёр ирж байна.
Энэ бол бүхэл бүтэн хөл бөмбөгийн баг.
Данне, хүлээ.
Өөр хэн нэгний өмд бариулаад байна уу?
Гуччи, төлөөлөгчөө суух уу?
Дөрөв урд сууж байна.
Дотор нь дөрөв.
Сидней, арын хаалга тодорхойгүй байна.
Би машинаа арын хаалган дээр ажиллуулж орхино.
Барилгын арын хэсэгт орох.
Escalade ирсэн.
Онгоцонд дор хаяж зургаан хүн байна.
Миний тооцоогоор, энэ бол нөхөрсөг бус 14 юм.
Чи тэнд гарсан уу?
Тийм ээ, та бэлэн болсон үед бэлэн байна.
Тэд олборлолт хийхээр явна.
Гал тогооны үүд рүү нүүж байна.
Таны тушаалаар Бронко.
Зүгээрээ. Би үүдний танхимд тэр хоёрыг авч явна.
Сид, чи арын баарыг ав.
Бейкер, коридороор яв.
Зэвсэг үнэгүй.
Хоёр доошоо. Лобби цэвэр.
- Гал тогооны цэвэр.
- Баарны цэвэр.
Явцгаая.
Gucci, бид сайн уу?
Бронко, арын хаалга нээлттэй.
Яв.
Тэд эскаладаас гарч байна.
Ар талд гар.
Сонирхолтой урд хаалга.
Буу!
Эскалад, ойлгомжтой. Бейкер?
Тодорхой.
Одоо ээжийгээ гаргаж байна.
Сайн буудлаа.
Үүнийг баглацгаая.
Бронко, та хоёр мотортой байна.
- Бронко ойлгомжтой.
- Явцгаая.
Ороод хэвт.
Гуччи, эндээс явцгаая.
Дээш татах.
Бронко, бид сайн уу?
Бид сайн байна. Ээжийн аюулгүй байдал.
Виллад уулзах.
Гуччи, Вилла руугаа буц.
Дугуй эргэхгүй, хурд хэтрүүлэхгүй, улаан гэрлээр бүү аса.
Данне, хэрэв хэн нэгэн таныг зогсоохыг оролдвол нүүр рүү нь бууд.
Энэ бүтсэнгүй.
Юу нь болохгүй байсан бэ?
Арван дөрвөн эрэгтэй.
- Арван дөрвөн хүн?
- Арван дөрөв.
Та юу гэсэн үг вэ, арван дөрвөн эрэгтэй?
Чи түүний урхинд орсон гэж битгий хэлээрэй.
Хэрэв та түүнийг алах гэж оролдсон бол
тэр яаралтай арга хэмжээ авах болно.
Энэ нь биднийг орвонгоор нь эргүүлнэ.
Хуулийн дагуу тэд бүх зүйлийг харах боломжтой болно.
Одоо Вольфганг утсаар ярь.
Дарга уу?
Гловер, надтай ярь.
Вольфгангийн хөдөлж буй хөрөнгө.
Том хөрөнгө.
Тэд сандарч байна.
Бид түүнийг авсан гэж бодож байна.
Гловер, би чамд хайртай.
Намайг сонс, энэ бол чиний хийх зүйл.
Хөрөнгийг нь түүний далд бизнестэй холбоно.
Тэдгээрийг түүний нэр дээр хавсаргаж, хаа.
Бид кодыг эвдэж, шифрийг уншиж болно.
Хэрэв бид түүний орлогын урсгалыг тасалбал түүнд ямар ч сонголт үлдэхгүй
Харин ширээн дээр буцаж ирээд тэрбумыг бүрэн төлнө.
Та бүгд орсон бол бид бүгд орсон.
Гэхдээ хэрэв та гарахыг хүсч байвал бид чамайг гаргаж чадна.
Яг одоо.
Бид үлдэж байна.
Сидней, таны Вольфганд өгсөн бэлэг
өгсөөр ирсэн бэлэг юм.
Дуслаар эхэлсэн зүйл үер болж дууссан.
Одоо би Салазарт юу байгаа, хаана нууж байгааг мэдэж байна.
Манай өмгөөлөгчид хөлдөж, барьж аваад цусыг нь хатаана.
Шүүх хүсэлт гаргахыг зөвшөөрч байна
олон улсын хавсралт захиалга.
Тэр новш болно.
Дараа нь Skyecill,
химийн үйлдвэрлэл.
1.1 тэрбум ам.долларын эргэлт.
Нотлох баримтыг хар л даа, ноён Хоровиц. Энэ нь хоёрдмол утгагүй юм.
Шүүх хүсэлт гаргахыг зөвшөөрч байна
олон улсын хавсралт захиалга.
Үймээн самуун үүснэ.
Primostar Telecom.
Түүний анхны компани.
800 сая долларын хөрөнгө.
Түүний хана хаагдах болно.
Дэлхий даяар хөлдөөх журам хэрэгжинэ
шууд нөлөөлнө.
Эсэргүүцэл, Эрхэм хүндэт.
Татгалзсан. Хөдөлгөөнийг зөвшөөрсөн.
Одоогоор тэд гоожиж байгааг мэдэх болно.
Би давтан хэлье, компанийн хөшиг өргөх хүсэлтийг зөвшөөрсөн.
Эцэст нь Arkon Digital-ийн эхлэл.
385 сая ам.долларын бэлэн мөнгөний нөөц.
Хөлдөөх...
новш...
мөн хураах.
Байгууллагын халхавчийг цуцлах саналыг дэмжлээ.
- Эсэргүүцэж байна!
- Үгүйсгэсэн.
- Эсэргүүцэж байна, Эрхэм хүндэт!
- Үгүйсгэсэн!
Тэднийг олох хүртэл цаг хугацааны л асуудал байсан
трояны харх.
Гэхдээ одоо болтол,
надад хэрэгтэй бүх зүйл бидэнд бий.
Энэ хэр их байгааг та мэдэхгүй байна
Бид хоёрт хоёуланд нь зардал гарах болно.
Хоровиц.
Чи юу хүсч байна вэ?
Миний үйлчлүүлэгч тантай уулзахыг хүсч байна.
Одоо.
Одоо, одоо юу?
Тийм ээ, одоо, одоо.
Энэ нь... одоо гэсэн үг.
Би бэлэн болмогц тэнд байх болно.
Арслангийн үүр рүү буцах.
За, чиний ачаар арслан цөөрсөн.
Хатагтай Зэрлэг. Харамсмаар үйл явдал болсон гэж би сонссон.
За зарим хүмүүсийн хувьд харамсаж байна.
Хоровиц танд тайлбарласан гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи намайг алах гэж оролдсоны дараа
Та хууль ёсны шалгуурыг давсан
чи буцаж ирж чадахгүй.
Одоо, хэрэв та намайг хүчилтөрөгчийг хаахыг хүсэхгүй л бол
өөрт байгаа туслах хэрэгслүүдэд,
Та тасалбараа бүрэн төлж, өнөөдөр төлөх болно.
Та 800 авч болно.
Ямар новш вэ?
Би наймыг хүсэхгүй байна,
Би бүтэн талбайг хүсч байна!
Би завь, тийрэлтэт онгоцоо буцааж авахыг хүсч байна.
Өө, тоглоомгүй тэрбумтан.
Ичмээр парадокс!
Хэзээ хожсоноо мэдээрэй,
Мисс Зэрлэг. Хэлэлцээрийг ав.
Үгүй! Гэрээ нь та тэрбум доллар төлнө.
Цээж чинь цохилж байсан ч эдгэрсэн үү?
өрийн ганц зоос ч гэсэн?
Үгүй
Та гэрээг зөвшөөрч, 800-г аваарай
мөн миний эд хөрөнгийг буцааж өг.
Та намайг хөшигний ард харсан гэдгийг мэднэ.
Танд өөр нууц байхгүй.
Чи намайг бүх биеийг амилуулахыг үнэхээр хүсч байна уу?
чи нуугдаж байсан уу?
Учир нь би захиргааны дайны нохойг гулсуулах болно
Би тэр бүх цогцосны яг байршлыг хуваалцах болно
Өмнө нь шатаж байсан хөрөнгө оруулагч бүртэй.
Тэгээд би тэрбумаар ирэхгүй.
Тэд таваар ирэх болно.
тэрбум.
Тэгээд та бүх зүйлийг буцааж өгдөг.
Бид энд дууслаа.
Гичийдээ төл.
Чиний даалгавар бол ийм зүйл тохиолдохгүй байхыг баталгаажуулах явдал байв.
Би чамайг явуулж байна, Уильям.
Олссон таныг онгоцны буудал руу хүргэж өгнө.
Рэйчел. Би яаж туслах вэ?
Энэ нь дууссан.
Яг юу вэ?
Салазар бүх мөнгөө төлөхийг зөвшөөрөв.
Брэкстон яг ингэж хэлсэн.
Одоо зөвхөн хоёр шалтгаан байна
яагаад тэр жижигхэн улаан утас дуугарч байна вэ?
Нэг, чамайг халж байна.
Хоёрдугаарт, танд гайхалтай агентын төлөө баяр хүргэж байна
та нөхөж баршгүй өрөө нөхөхөд тань туслахаар хөлсөлсөн.
Хэрэв тийм бол, Рэйчел, би маш их сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Үгүй ээ, тэгвэл та бидний хураасан бүх зүйлийг буцааж өгөх болно.
Гэрээнд тийрэлтэт онгоц, завь орно.
- Би тодорхой байна уу?
- Кристал. Үүнийг хийсэн гэж үзье.
Одоо харж байгаа утас руугаа улам сайн хараарай.
Бөгж, бөгж.
Мазел-тов новш.
Тэгэхээр... миний хэлсэнчлэн...
- Бобби. - Ноён Голдштейн.
Баяр хүргэе.
Бобби, бид үнэхээр салж унах гэж байна уу?
зуу гаруй сая уу?
Над руу буцах уу?
Салазараас мөнгө авах нь шатрын сэтгэл хөдөлгөм тоглоом байсан
Спенсер Голдштейнтэй харьцсантай харьцуулахад.
Та тэдэнд хэзээ ч итгэж болохгүй гэж үргэлж хэлдэг байсан.
Тэр хэн бэ?
Бид хаанаас ч хэдэн мянган бээрийн зайд байна.
- Бид хэн нэгнийг хүлээж байна уу?
- Үгүй ээ.
Рашид?
Рашид!
Тэнд хүлээ. Рашид?
Рашид...
Шерин!
Сайн уу, хайрт минь.
Чи хэн бэ?
Чи зүгээр л миний оффис руу орж болохгүй!
Өө тийм, бид чадна.
Би хамгаалалтын камертай.
Хүмүүс харж байна.
Үгүй ээ, байхгүй.
За, чи хэн бэ?
Та юу хүсч байна вэ?
Салазар Рэйчелийг авав.
Өө, зүгээр.
Чи бол түүний хөвгүүд, би ойлголоо.
Үүнийг зохицуулж байна.
Бүх зүйл зохицуулагдаж байна.
Яаж... яг?
Бид Гадаад харилцааны яамтай харилцаж байна.
Бид Төрийн хэлтэстэй ярьж байна,
Бид Испанийн цагдаа нартай харьцаж байна.
Энэ бол... Энэ бол маш нарийн төвөгтэй зүйл юм
болон хөгжиж буй нөхцөл байдал.
Тэгэхээр та юу ч хийхгүй байна.
Хараач, бид бүгд тэвчээртэй байх хэрэгтэй
Салазар тоглоомуудаа буцааж авах болно.
Рэйчел суллагдлаа.
Тэр цалин авдаг...
Тэгэхээр чи надад тэр чиний мөнгийг буцааж авсан гэж хэлж байна
Тэр одоо болтол цалингаа аваагүй байна уу?
Энэ тийм ч сайхан биш.
Хараач, чи бүжиглэхээ үргэлжлүүлээрэй
тэгээд би бодно.
Битгий хөөрхөн бай.
Санаж байгаа шигээ энгийн зүйл гэж байдаггүй.
Тийм ээ.
Өрөө төл.
Хатагтай Уайлд, бид тохиролцсон.
Би өөрийнхөө талыг барьсан.
Спенсер Голдштейн тэгээгүй.
Үгүй ээ, энэ тийм ч энгийн зүйл биш.
Тэдэнд надад үнэхээр үнэ цэнэтэй зүйл бий.
Одоо надад тэдний хувьд үнэ цэнэтэй зүйл байна.
Үгүй ээ, чи... тэгэхгүй.
Тэд намайг энд байгааг мэдсэн ч хамаагүй ээ.
Бүртгүүлэхгүй.
Би тэдний хувьд золбин нохойноос ч бага үнэ цэнэтэй.
Гайхалтай нь чи тэрбумаар үнэлэгддэг.
Гэхдээ тэд их наядыг удирддаг.
Хэрэв тэд Нью Йорк хотыг эзэмшдэг байсан бол чи зүгээр л...
халуун нохойны тавиур.
Намайг тэврэх нь чамайг хаана ч хүргэхгүй.
Тэгээд тэд чамд хэзээ ч мөнгө төлөхгүй.
Тэд надад мөнгө ч өгөөгүй.
Бид харах болно.
Та тэдгээрийг хийх арга замыг олох болно.
Эс тэгвэл таны зарим хэсэг гарч ирэх болно
Нью Йорк дахь оффисдоо.
Энэ бол миний арал, Рэйчел.
Миний цагдаа, миний хууль.
Надад бүхэл бүтэн арми бий
чамайг аврахаар хэн ч ирэхгүй.
Мөрдөгч нь түүнийг цагдаагийн газар хэвээрээ байна гэж хэлсэн?
Тэр тэнд байна.
Энэ нь батлагдсан.
Бид А төлөвлөгөөнд бэлэн хэвээр байна уу?
Тийм ээ, бүх зүйл байрандаа хэвээр байна.
Би хөдөлгүүрийн алуурчинг цагдаагийн машинууд дээр буцааж тавьсан.
Би цахилгаан шугамыг ажиллуулж байна.
Баяжуулалтууд анхны байрандаа буцаж ирэв.
Мина ч мөн адил.
Хавх хүртэл.
Тоонууд өөрчлөгдсөн үү?
Салазар хамгаалалтыг нэмэгдүүлсэн.
Тиймээс импровиз хийхэд бэлэн байгаарай.
Зочид буудалд нэмэлт нэгж байдаг.
Станцад нэг хөдөлгөөнт эргүүл, 20 орчим хүн ажиллаж байна.
Одоо тэд ээлжээ сольж байгаа тул явахад тохиромжтой цаг байна.
Гэхдээ би танд анхааруулж байна, эдгээр залуус мэргэжлийн хүмүүс юм
мөн тэд асуудалд бэлэн байна.
Хөөе.
Чи эхлээд солимоор байна уу?
Бид цагдаагийн машинд сууна.
Морено, Бейкер, чи жийпээр арын замаар яв.
Гуччи, Данне хоёр, та RIB-г нисэх онгоцны буудал руу аваач.
Бид үүнийг яаж хийж байгааг бүгд тодорхой хэлж байна уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Нууцлаг.
Зэвсэглэл. Рэйчел.
Бидний орж ирсэн замаар гар.
Мөн Морено, чи урд байна.
- Аливаа хөдөлгөөнөөс нүдээ хол байлга.
- Хуулах.
Бид Данне, Гуччи нартай нисэх онгоцны буудал дээр уулзана.
Данн, та Рэйчелийг авахаас найман минутын дараа агаарт гарах болно.
- Ойлголоо.
- Гуччи, чамд Сид байгаа.
Дараа нь надтай хамт байгаа бүх хүмүүс хамгаалалт гаргаж өгдөг.
Тэднийг агаарт хөөрөхөд бид баруун зүг рүү буцдаг.
Үүнийг хуулж ав.
Цагдаагийн газрын арын хэсэгт ойртож байна.
Бейкерийг буулгаж байна. Байн бай.
- Бронко, Сид, таны хүрэх хугацаа хэд вэ?
- Гучин секундын дараа.
Хуулбарлах.
Энэ бол явган яваа Бейкер юм.
Хорин секунд гарлаа.
Урд хаалганы хяналтын байрлал руу шилжиж байна.
Арван секунд гарлаа.
Гадаа чимээгүй байгаарай, хөвгүүд.
Хос танго сул зогсоно.
Асуудал байх ёсгүй.
- Бид дээшээ татаж байна.
- Хуул. Нүдээ харж байна.
Манос арриба!
Бүх зүйл чимээгүй, урд нь ямар ч хөдөлгөөнгүй.
Манос... арриба.
Манос арриба. Арриба.
Энэ талаар битгий бодоорой.
Бидэнд ирж байна, залуусаа.
Нэг машин хашаа руу ойртож байна.
Одоо дээшээ татаж байна.
Тэр машинд сууж байна.
Түүнийг гарахад нь би чамд мэдэгдэнэ.
Хөдөлгөөнгүй хэвээр байна.
Хананы дэргэд зогсоод тэнд байгаарай.
Урд хаалган дээр сайн хэвээр байна.
Манос арриба.
Дээшээ! Чи ч гэсэн.
Хажуугийн хаалгаар гурван офицер ирж байна.
Арван секунд гарлаа.
Таван секунд гарлаа.
Та урд хаалгаар дахиад хоёр хүн орж ирж байна.
Бронко, илүү их ирж байна.
Энэ нь чам дээр байна.
Манос арриба.
Манос арриба!
Битгий ингэ.
Новш!
Залуус аа, та нар ирж байна.
Их завгүй болж байна.
Бид урдаас гарч чадахгүй!
Бейкер аа, В төлөвлөгөөний төлөө байгаарай.
Арын хаалгыг үлээлгээрэй!
- Алив.
- За.
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл!
Морено, новшийн машинаа тойруул!
Хөдөлгөөн!
За. Явцгаая.
Данне, бид нисэх онгоцны буудал руу явж байна.
Гирог бэлдээрэй.
Тэд охиныг авсан.
Тэд охиныг авсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэд түүнийг шоронгоос гаргав
мөн тэд арлыг орхихыг оролдож байна.
За, тэднийг зогсоо!
Тэгээд түүнийг буцааж ав!
Хэрэв бид тэднийг таслахыг хүсч байвал одоо бидний боломж байна.
Gucci, бид ирж байна.
Машиндаа бай.
- Морено...
- Үүн дээр!
F23 ирж байна!
Дрон! Дрон! Дрон!
- Тэндээс зайл!
- Данн!
Бүгд доошоо!
Данн! Данн!
Гуччи, Морено, дугуй руу яв!
Үүн дээр. Явцгаая!
Төлөвлөгөөний өөрчлөлт! Баруун нүүлгэн шилжүүлэлт.
Бид үүнийг хийж чадахгүй.
Өөр баг ирж байна.
Дараа нь бид тэдгээрийг гадил жимсний бялуунд алдах болно.
Бейкер, нүдээ аниад.
Биднийг хамгаалаарай.
Би нүдээ харж байна.
Тэд нэг километрийн зайд байна.
Гуччи, Морено нар хальсыг нь хуулж, хуцны эвэрт бэлдээрэй.
Хуулбарлах.
Бейкер, галаа барь.
Тэд урхинд орох хүртэл хүлээнэ үү.
Зуун фут зайтай.
Рамын эвэр, одоо!
Одоо эргэж байна.
Бейкер, тэднийг барь.
Бронко, гурав, хоёр, нэг...
Бронко гарлаа.
Нүх нээх.
Аа, новш.
Нүх нээхгүй.
Бронко, би энд замгүй болж байна!
Үүнийг онгойлгож өгөөч!
Бронко, чи сайн уу?
Бид сайн байна.
Виллад уулзацгаая.
Санаа зоволтгүй. Бид 70, зургаа нь байна.
Явцгаая!
Gucci, дрон.
- Бейкер, хайрцагт үүр.
- Хуулбар.
Морено, чи надтай хамт байх болно.
Өмнөд тал.
Тийм ээ, тийм ээ, эрхэм ээ.
Бид тэднийг барьж, тэднийг татаж,
энэ газрыг өрөмдөх
мөн үүрийг үлээлгэ.
Дрон шууд ажиллаж байна.
Баруун талд гурван машин.
Гурван зуун метрийн зайд.
Стингер, одоо.
Арван хоёр хүн явган ирж байна, Сид.
Тэд уулын хяр дээгүүр явж байна.
Гурван машин, зүүн зам.
Чам руу ирж байна, Бронко.
Бейкер.
Эхний машин унтарлаа!
Сид, тэд уулын хярыг босгож байна.
- Морено?
- Бэлэн.
Оролцох.
Ачааны машин ирж байна,
зүүн талд!
Өөр нэг жийп, зүүн урд.
Нуруун дээрээ M60-тай тактик.
Би тодруулъя.
- Бейкер, нүхээ нээ!
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
Морено, таны баруун талд!
Нүх нь тодорхой!
Гуччи, Морено, цаашаа,
zipline тохируулна уу!
- Хөдлөө!
Бүрхүүл. Сид, хөдөл!
Gucci, явцгаая!
Маршрут тодорхой байгаа эсэхийг шалгаарай.
Манай ATV-г ажиллуулаарай.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хөдлөх! Үүнийг хөдөлгө!
Хөдлөх!
Сайн байна уу, Бейкер?
Бүгд сайн.
Төлбөрийг тогтоосон. Бид бэлэн байна.
Эвак ойлгомжтой.
Бронко. Махан хөлөрч байна.
Бид хонх дарах уу?
Тэгж бодож байна.
Сид, цахилгаан утас босч байна.
Бронко, ээж ээ, явцгаая.
Ээжийг эндээс гаргаарай.
Би чамайг гүйцэх болно.
Үгүй ээ, хэт халуун байна.
Битгий новшоо. Би үлдэнэ.
Төлөвлөгөө бол та хоёр ээжтэйгээ байсан.
Хэн нэгэн үлдэж, новшийн товчлууруудыг дарах хэрэгтэй.
- Бейкер!
- Битгий новшоо!
Бронко...
Хоёр минут, Бейкер.
Би тэнд байх болно.
Хоёр минут.
Явах цаг боллоо.
Рэйчел, ойрхон байгаарай.
Сид!
Хамгаалагдсан хэвээр байгаарай.
Таны ATV ажиллаж байна.
Бид боомт руу явж байна.
Вамос! Вамос!
Бронко, бид хөдлөх хэрэгтэй.
Бейкер, таны байдал ямар байна?
- Бейкер?
- Би явж байна!
Бейкер, энэ хоёр минут боллоо.
Явах цаг боллоо.
Би явж байна гэж хэлсэн.
Хонгил эвдэрсэн тул урдаас гар.
Хараал ид, Бейкер! Ороод ир!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би тантай олборлох цэг дээр уулзъя.
- Бейкер!
- Би яг ард чинь байна.
Чи миний ард байгаа биш, Бейкер!
Тэндээс зайл!
Энэ бол тушаал!
Энэ бол захиалга!
Новш!
Новш. Зүгээр л ээжийгээ арлаас гарга.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Битгий ингэ!
Чи битгий ингэ!
Бейкер! Бейкер!
Рэйчел, надтай хамт!
Сид, явцгаая!
Морено, Гуччи,
Бид хөлөг онгоцны зогсоолоос хоёр минутын зайтай.
Хуулбарлах. Бид явахад бэлэн байна.
Новш!
Дахин тойрон яв!
Хүрээ?
Хүлээгээрэй.
Би, хүрээ гэж хэлсэн.
Би хүлээгээрэй гэж хэлсэн.
Гурван зуу. Хүлээгээрэй, 275.
- Бодоод үз.
- 250. Рамит, Жанет.
Алив.
Бейкер?
Үгүй
Түүнийг завь руу аваач.
Бид чамайг гүйцэх болно.
Гарах замдаа хажууд зогсъё гэж бодсон.
Хэцүү мэдрэмж байхгүй, би найдаж байна уу?
Би цалин авсан.
Тиймээс бүгд баяртай байна.
Тийм биш, тийм биш.
Би дээд давхраас ирсэн.
Тэгэхээр би харж байна.
Салазарын хямрал бүхэлдээ үргэлжилсээр байх шиг байна.
Би яагаад санаа тавьдаг вэ?
Түүнийг хаана байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Тэр алга болсон.
Бид чамайг гүйцэх болно.
Хөөе!
Миерда...
Чи шугамыг давлаа, Бобби.
Чамд боломж байгаа цагтаа гарах ёстой байсан.
Би чамд энэ асуудлыг шийдсэн
харин чи шуналдаа автаж, замбараагүй болгосон.
Тиймээс Сид, Бронко хоёр одоо үүнийг өөрсдийнхөөрөө шийдэх гэж байна.
Хэн нэгэн үүнийг өмсөх хэрэгтэй.
Хэн нэгнийг оршуулах хэрэгтэй.
Энэ нь би биш байх болно.
За, Салазар ирэхгүй гэж найдъя,
Учир нь хэрэв тэр тэгвэл төрийн нотлох баримтыг эргүүлэх болно
Гэмт хэргийн байгууллагыг санхүүжүүлэх зорилгоор Спенсер Голдштейн.
Майамид тавтай морилно уу, ноён Салазар.
Ноён Салазар гэж хэн бэ?
Би бол ноён Смит.
Тэр жижигхэн улаан утас дуугарахгүй л бол
Чи зүгээр байх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Чамд хайртай, Бобби.